1. La vie est courte. Souriez pendant que vous avez encore des dents !
2. Un jour sans rire est un jour perdu.
3. Ne prenez pas la vie trop au sérieux, de toute façon, vous n'en sortirez pas vivant.
4. Je ne suis pas paresseux, je suis en mode économie d'énergie.
5. Le seul exercice que je fais, c'est monter et descendre les marches de l'escalier de mon immeuble.
6. J'ai décidé de vivre éternellement. Jusqu'à maintenant, tout se passe comme prévu.
7. La paresse, c'est quand un flemmard ne fait même pas le travail de réflexion.
8. Mon régime ? Un petit pain au chocolat dans chaque main.
9. Je ne suis pas gros, je suis enrobé de bonheur.
10. Le mariage, c'est résoudre à deux des problèmes que l'on n'aurait jamais eu tout seul.
11. L'argent ne fait pas le bonheur, mais il facilite grandement la vie de la misère.
12. L'alcool ne résout pas les problèmes. Mais l'eau et le lait non plus.
13. L'intelligence, c'est comme les parachutes, quand on n'en a pas, on s'écrase.
14. Les hommes, c'est comme les chiottes, ça pense jamais à remonter la lunette.
15. La sagesse, c'est d'avoir des rêves suffisamment grands pour ne pas les perdre de vue lorsqu'on les poursuit.
16. La différence entre un optimiste et un pessimiste ? L'optimiste est convaincu que nous vivons dans le meilleur des mondes, le pessimiste craint que ce ne soit vrai.
17. Le seul problème dans ce monde, c'est l'illusion qu'il y a quelque chose qui ne va pas.
18. Pourquoi se marier ? Juste pour divorcer après.
19. Les hommes, c'est comme les chocolats : on ne sait jamais sur quoi on va tomber.
20. L'âge n'est pas un handicap, c'est une aubaine. À condition d'être un imbécile.
21. J'ai raté 100% des shots que je n'ai pas pris.
22. Le café, c'est la seule drogue qu'on peut boire en famille.
23. La télévision a tellement de choses à offrir qu'il serait dommage de n'en regarder qu'une seule.
24. Les filles, c'est comme les jeans : il faut les essayer pour trouver la bonne taille.
25. Les hommes, c'est comme les fruits : après la cueillette, c'est toujours les meilleurs qui restent en haut.
26. L'avenir appartient à ceux qui se lèvent tôt, sauf aux dormeurs.
27. Les hommes, c'est comme les places de parking : les meilleurs sont déjà pris et les autres sont trop petits.
28. La vie, c'est comme une boîte de chocolats. Ça finit souvent par vous rendre malade.
29. Ne jamais remettre au lendemain ce que l'on peut faire après-demain.
30. La télévision éteinte, c'est la radio qui se prend pour une télé.
31. J'ai fait un régime pendant deux semaines et tout ce que j'ai perdu, c'est 14 jours.
32. Les lunettes, c'est comme les tickets de loterie. Il faut être prêt à perdre.
33. Les hommes, c'est comme les bananes : au départ, ils sont verts, et puis ils deviennent mous.
34. Si le travail c'est l'opium du peuple, je ne veux pas finir drogué.
35. La vie est courte. Vivez chaque jour comme si c'était votre dernier. Mais faites-le sérieusement.
36. Les jours où je ne fais rien, je suis toujours fatigué le soir.
37. Ne jamais sous-estimer le pouvoir d'un sommeil supplémentaire.
38. Les hommes, c'est comme les sacs poubelles : il faut en changer régulièrement.
39. Qui peut le plus, dort le plus.
40. Le matin, c'est la période la plus difficile de la journée. Surtout si on s'est couché tard.
41. Rien n'est impossible, sauf de tenir ses yeux ouverts pendant une réunion ennuyeuse.
42. Les hommes, c'est comme les fenêtres : ils sont toujours collants et il est difficile de s'en débarrasser.
43. Si travailler dur payait, les ânes seraient millionnaires.
44. Les hommes, c'est comme les téléphones portables : on les recharge souvent et ils finissent toujours par tomber en panne.
45. Rien ne sert de courir, il faut partir à point. Sauf quand on est poursuivi par un chien.
46. Les hommes, c'est comme les canettes de bière : ils sont pleins de vide.
47. L'amour, c'est comme un nuage. Ça donne de l'eau à la bouche.
48. La meilleure façon de réaliser l'impossible est de croire que c'est possible.
49. Les hommes, c'est comme les crottes de chien : on les évite mais on finit toujours par en marcher sur une.
50. Si l'argent ne fait pas le bonheur, donnez-le moi, je vais essayer.
51. Les hommes, c'est comme les nouilles : ils sont mous quand on les connaît.
52. Le sport, c'est comme la drogue. Les deux sont mauvais pour la santé, mais on continue quand même.
53. Les hommes, c'est comme les pneus : ils sont usés quand on s'en rend compte.
54. Les hommes, c'est comme les chiens : ils reviennent toujours quand on siffle.
55. Le mariage, c'est comme un restaurant : à la carte ou au menu, ça finit toujours par coûter cher.
56. Les hommes, c'est comme les voitures : il faut les chauffer avant de les conduire.
57. Les hommes, c'est comme les bus : il faut attendre longtemps avant d'en voir un arriver.
58. Les hommes, c'est comme les légumes : on les trouve toujours meilleurs chez le voisin.
59. Les hommes, c'est comme les cactus : ils ont tous des épines.
60. Les hommes, c'est comme les mouches : on les chasse avec une tapette.
61. Le rire est le meilleur remède contre les rides.
62. Les hommes, c'est comme les chaussettes : ils disparaissent toujours dans la machine à laver.
63. La vie est courte. Souriez pendant que vous avez encore des dents !
64. Un jour sans rire est un jour perdu.
65. Ne prenez pas la vie trop au sérieux, de toute façon, vous n'en sortirez pas vivant.
66. Je ne suis pas paresseux, je suis en mode économie d'énergie.
67. Le seul exercice que je fais, c'est monter et descendre les marches de l'escalier de mon immeuble.
68. J'ai décidé de vivre éternellement. Jusqu'à maintenant, tout se passe comme prévu.
69. La paresse, c'est quand un flemmard ne fait même pas le travail de réflexion.
70. Mon régime ? Un petit pain au chocolat dans chaque main.
71. Je ne suis pas gros, je suis enrobé de bonheur.
72. Le mariage, c'est résoudre à deux des problèmes que l'on n'aurait jamais eu tout seul.
73. L'argent ne fait pas le bonheur, mais il facilite grandement la vie de la misère.
74. L'alcool ne résout pas les problèmes. Mais l'eau et le lait non plus.
75. L'intelligence, c'est comme les parachutes, quand on n'en a pas, on s'écrase.
76. Les hommes, c'est comme les chiottes, ça pense jamais à remonter la lunette.
77. La sagesse, c'est d'avoir des rêves suffisamment grands pour ne pas les perdre de vue lorsqu'on les poursuit.
78. La différence entre un optimiste et un pessimiste ? L'optimiste est convaincu que nous vivons dans le meilleur des mondes, le pessimiste craint que ce ne soit vrai.
79. Le seul problème dans ce monde, c'est l'illusion qu'il y a quelque chose qui ne va pas.
80. Pourquoi se marier ? Juste pour divorcer après.
81. Les hommes, c'est comme les chocolats : on ne sait jamais sur quoi on va tomber.
82. L'âge n'est pas un handicap, c'est une aubaine. À condition d'être un imbécile.
83. J'ai raté 100% des shots que je n'ai pas pris.
84. Le café, c'est la seule drogue qu'on peut boire en famille.
85. La télévision a tellement de choses à offrir qu'il serait dommage de n'en regarder qu'une seule.
86. Les filles, c'est comme les jeans : il faut les essayer pour trouver la bonne taille.
87. Les hommes, c'est comme les fruits : après la cueillette, c'est toujours les meilleurs qui restent en haut.
88. L'avenir appartient à ceux qui se lèvent tôt, sauf aux dormeurs.
89. Les hommes, c'est comme les places de parking : les meilleurs sont déjà pris et les autres sont trop petits.
90. La vie, c'est comme une boîte de chocolats. Ça finit souvent par vous rendre malade.
91. Ne jamais remettre au lendemain ce que l'on peut faire après-demain.
92. La télévision éteinte, c'est la radio qui se prend pour une télé.
93. J'ai fait un régime pendant deux semaines et tout ce que j'ai perdu, c'est 14 jours.
94. Les lunettes, c'est comme les tickets de loterie. Il faut être prêt à perdre.
95. Les hommes, c'est comme les bananes : au départ, ils sont verts, et puis ils deviennent mous.
96. Si le travail c'est l'opium du peuple, je ne veux pas finir drogué.
97. La vie est courte. Vivez chaque jour comme si c'était votre dernier. Mais faites-le sérieusement.
98. Les jours où je ne fais rien, je suis toujours fatigué le soir.
99. Ne jamais sous-estimer le pouvoir d'un sommeil supplémentaire.
100. Les hommes, c'est comme les sacs poubelles : il faut en changer régulièrement.
101. Qui peut le plus, dort le plus.
102. Le matin, c'est la période la plus difficile de la journée. Surtout si on s'est couché tard.
103. Rien n'est impossible, sauf de tenir ses yeux ouverts pendant une réunion ennuyeuse.
104. Les hommes, c'est comme les fenêtres : ils sont toujours collants et il est difficile de s'en débarrasser.
105. Si travailler dur payait, les ânes seraient millionnaires.
106. Les hommes, c'est comme les téléphones portables : on les recharge souvent et ils finissent toujours par tomber en panne.
107. Rien ne sert de courir, il faut partir à point. Sauf quand on est poursuivi par un chien.
108. Les hommes, c'est comme les canettes de bière : ils sont pleins de vide.
109. L'amour, c'est comme un nuage. Ça donne de l'eau à la bouche.
110. La meilleure façon de réaliser l'impossible est de croire que c'est possible.
111. Les hommes, c'est comme les crottes de chien : on les évite mais on finit toujours par en marcher sur une.
112. Si l'argent ne fait pas le bonheur, donnez-le moi, je vais essayer.
113. Les hommes, c'est comme les nouilles : ils sont mous quand on les connaît.
114. Le sport, c'est comme la drogue. Les deux sont mauvais pour la santé, mais on continue quand même.
115. Les hommes, c'est comme les pneus : ils sont usés quand on s'en rend compte.
116. Les hommes, c'est comme les chiens : ils reviennent toujours quand on siffle.
117. Le mariage, c'est comme un restaurant : à la carte ou au menu, ça finit toujours par coûter cher.
118. Les hommes, c'est comme les voitures : il faut les chauffer avant de les conduire.
119. Les hommes, c'est comme les bus : il faut attendre longtemps avant d'en voir un arriver.
120. Les hommes, c'est comme les légumes : on les trouve toujours meilleurs chez le voisin.
121. Les hommes, c'est comme les cactus : ils ont tous des épines.
122. Les hommes, c'est comme les mouches : on les chasse avec une tapette.
123. Le rire est le meilleur remède contre les rides.
124. Les hommes, c'est comme les chaussettes : ils disparaissent toujours dans la machine à laver.
125. La vie est courte. Souriez pendant que vous avez encore des dents !
126. Un jour sans rire est un jour perdu.
127. Ne prenez pas la vie trop au sérieux, de toute façon, vous n'en sortirez pas vivant.
128. Je ne suis pas paresseux, je suis en mode économie d'énergie.
129. Le seul exercice que je fais, c'est monter et descendre les marches de l'escalier de mon immeuble.
130. J'ai décidé de vivre éternellement. Jusqu'à maintenant, tout se passe comme prévu.
131. La paresse, c'est quand un flemmard ne fait même pas le travail de réflexion.
132. Mon régime ? Un petit pain au chocolat dans chaque main.
133. Je ne suis pas gros, je suis enrobé de bonheur.
134. Le mariage, c'est résoudre à deux des problèmes que l'on n'aurait jamais eu tout seul.
135. L'argent ne fait pas le bonheur, mais il facilite grandement la vie de la misère.
136. L'alcool ne résout pas les problèmes. Mais l'eau et le lait non plus.
137. L'intelligence, c'est comme les parachutes, quand on n'en a pas, on s'écrase.
138. Les hommes, c'est comme les chiottes, ça pense jamais à remonter la lunette.
139. La sagesse, c'est d'avoir des rêves suffisamment grands pour ne pas les perdre de vue lorsqu'on les poursuit.
140. La différence entre un optimiste et un pessimiste ? L'optimiste est convaincu que nous vivons dans le meilleur des mondes, le pessimiste craint que ce ne soit vrai.
141. Le seul problème dans ce monde, c'est l'illusion qu'il y a quelque chose qui ne va pas.
142. Pourquoi se marier ? Juste pour divorcer après.
143. Les hommes, c'est comme les chocolats : on ne sait jamais sur quoi on va tomber.
144. L'âge n'est pas un handicap, c'est une aubaine. À condition d'être un imbécile.
145. J'ai raté 100% des shots que je n'ai pas pris.
146. Le café, c'est la seule drogue qu'on peut boire en famille.
147. La télévision a tellement de choses à offrir qu'il serait dommage de n'en regarder qu'une seule.
148. Les filles, c'est comme les jeans : il faut les essayer pour trouver la bonne taille.
149. Les hommes, c'est comme les fruits : après la cueillette, c'est toujours les meilleurs qui restent en haut.
150. L'avenir appartient à ceux qui se lèvent tôt, sauf aux dormeurs.
151. Les hommes, c'est comme les places de parking : les meilleurs sont déjà pris et les autres sont trop petits.
152. La vie, c'est comme une boîte de chocolats. Ça finit souvent par vous rendre malade.
153. Ne jamais remettre au lendemain ce que l'on peut faire après-demain.
154. La télévision éteinte, c'est la radio qui se prend pour une télé.
155. J'ai fait un régime pendant deux semaines et tout ce que j'ai perdu, c'est 14 jours.
156. Les lunettes, c'est comme les tickets de loterie. Il faut être prêt à perdre.
157. Les hommes, c'est comme les bananes : au départ, ils sont verts, et puis ils deviennent mous.
158. Si le travail c'est l'opium du peuple, je
