		Installation des dépandances necessaire a l'utilisation sous windows 11 : 
pip install pyaudio pygame pyautogui google 

SpeechRecognition==3.8.1
pyttsx3==2.90
translate==3.5.0
nltk==3.6.3
requests==2.26.0
selenium==4.1.0

dossier voix windows 
%windir%\SysWOW64\speech\SpeechUX\sapi.cpl

						Présentation du projet Renard :

Je vous présente Renard un assistant virtuel personnel capable d'intéragire avec vous dans de simple dialogue,
ainsi que d'effectuer des taches t'elle que Lancer le navigateur, effectuer des recherches sur internet ou encore 
de lancer de la musique , etc...

De ou l'idée est 'elle venue ? 
Avant la création de renard , plus jeune j'utiliserais Sarah V3, un logiciel dans le même genre, mais qui maintenant est 
depasser et vulnérable a divers cyber attaques, j'ai donc arreter de créer des plugins pour mon usage personnel.
Lien -> https://blog.encausse.net/2013/05/23/sarah-joshua-jarvis-yuri-et-les-autres/comment-page-1/
Par la suite j'effectue un travail sur l'apprentissage de python pour apprendre a certain audidacte la création de logiciel.
L'idée est nées grâce aux projet "Loqui" URL -> https://github.com/nixiz0/Loqui créer par @nixiz0 (j'ai vus ta vidéo sur jarvis, bravo à toi.)
Je ne travaille pas avec cette personne et n'utilise aucun des code qu'il a créer mais étant grand fan d'intéligence artificiel,
je le remercie pour l'idée d'inclure la vision ainsi que le model ollama dans un nouveau plugins pour enfin rendre cette assistant
virtuel capable d'un raisonement presque humain !



Renard n'est en faites que l'exercices que j'effectue avec certaine personne
qui souhaites apprendre python facilement, si vous n'avez aucune connaissance dans ce language, je vous invite a apprendre grace
a renard et sa méthode de création de plugin tous els choix s'offre a vous et vous le constaterez par vous même !

La grande pratique que j'ai créer sur cette version public c'est qu'il éxiste une multitudes de plugin a créer facilement
car l'ensemble du projet est coder  en python,

Le projet final de renard , consiste a le rendre totalement autonome, capable d'ecrire plusieurs méthodes de plugin a la demande de l'utilisateur
et effectuer des tests, avoir accès total a une machine et c'est périférique et rendre l'utilisation possible pour de la domotic.

		Configuration requise minimum pour l'utilisation de Renard et le plugin Ollama (IA)


Procesor : IntelCore i5 4th 3.5 Ghz
Memoir : 16Go RAM DDR3
Espace disk : +- 20go

		Configuration requise minimum pour l'utilisation de Renard sans plugin Olama.

Procesor :  2.0Ghz
Memoir : 1Go RAM DDR3
Espace disk : +- 1go


						Version disponible : Renard V-0.1
Changelog :
- Création du fichier config.
- Création du système de phrase clef par texte pour effectuer une action.
- Création du mode vocal pour effctuer une ation.
- Creation du système de chargement de plugin.
- Création des 29 plugins de gestion.

Liste des 31 plugins et utilisation : 

Plugin_ollama
Plugin_ollama_vision
action_ecran
application_launch
blague
browser_control
bruitage
calculatrice
capital
check_internet_connection
chifoumi
citation
desktop_looking
dialogue
heure
insultes
meteo_alternative
minuteur
music_multimedia
my_first_plugin
ouvrir_dossier
politesse
prendnote
recherche_google
system_control
Titre_mail
traduction_eng_fr
voyance
wikipedia
youtube_control

						Version disponible : Renard V-0.2
Changelog :
- nouvelle gestion des erreurs.
- Sauvegarde des intéractions et résultat.
- Ajout d'un message vocal et textuel après le chargement de l'assistant.
- Mode server, utilisation via requette http pour une utilisation exterieur.
- Mode discord l'assistant c'est ce connecté a discord et dialoguer avec les utilisateurs. (Utilisation multi room vocal et textuel)
- Création d'un plus beau design.
- Installation automatique des dépandances necessaire.
- Création du plugin Ollama et discution avec le language naturel Renard (phi3:mini custom)
- Création du plugin Ollama_Vision (prend un screen et annalyse celui-ci)
- Stop de l'écoute du bot et modification du comportement vocal qui ne doit ce déclencher que si le mot "renard"

Version disponible : Renard V-0.3
Changelog :
- Création du plugin Pentesting.
- Création du plugin domotic_exemple (Utilisation d'un lampe)  
- reconnsaissance facial dans la pièce. (juste pour le fun)
- Modification du model fox:latest pour l'éducation sur le code et le pentesting.